I've never seen you before.
ผมไม่เคยเห็นคุณมาก่อนเลย
If you want to do business here, get a state permit first.
ถ้าอยากทำธุรกิจที่นี่ ต้องขอใบอนุญาตจากรัฐก่อนนะ
Unlicensed prostitutes are trouble.
โสเภณีที่ไม่มีใบอนุญาตจะมีปัญหา
I can't make much money if I do it legally.
ถ้าทำให้ถูกกฎหมาย ฉันก็หาเงินได้ไม่มากน่ะสิ
Hurry up and go home.
รีบกลับบ้านไปได้แล้ว
If I have his permission, it'll be okay. Right?
ถ้าฉันได้รับอนุญาตจากเขาก็จะไม่เป็นไรใช่ไหม
Let me see him.
ขอพบเขาหน่อยสิ
Him? Who are you talking about?
เขาเหรอ พูดเรื่องอะไรอยู่น่ะ
I'll keep coming here until you let me see him.
ฉันจะมาที่นี่จนกว่าคุณจะยอมให้ฉันเจอเขา
The man they call the "Baby."
คนที่พวกเขาเรียกว่า "เบบี้" น่ะ
You can't use your hands to catch it.
ใช้มือรับบอลไม่ได้นะ
You're not a goalkeeper.
คุณไม่ใช่ผู้รักษาประตู
Rules don't apply to me!
กฎกติกาใช้กับฉันไม่ได้
Where did he go anyway?
ว่าแต่เขาไปไหนเนี่ย
Who?
ใครเหรอ
Tenma, of course!
ก็เท็นมะน่ะสิ เท็นมะ
He told me to stay with you for a while
เขาบอกให้ผมอยู่กับคุณสักพัก
because he found the man he was looking for.
เพราะเขาเจอคนที่เขาตามหาแล้ว
Are you saying that he wants me to look after you?
นายจะบอกว่าเขาอยากให้ฉันดูแลนายงั้นเหรอ
Hah! Don't be absurd!
เฮอะ! อย่ามาไร้สาระน่ะ!
I hate kids! That Tenma…
ฉันเกลียดเด็ก ไอ้เจ้าเท็นมะนี่…
I couldn't get a hold of him,
ฉันติดต่อเขาไม่ได้เลย
and now he's got some mystery kid in tow!
แล้วนี่เขายังมีเด็กที่ไหนก็ไม่รู้ตามมาด้วยอีก
What happened to our plan of getting rich from him being an underground doctor?
เกิดอะไรขึ้นกับแผนของเรา ที่จะรวยจากการที่เขาเป็นหมอเถื่อนนะ
He's got to start working seriously!
เขาต้องเริ่มทำงานจริงจังได้แล้วนะ
Here!
นี่!
Nice header!
โหม่งได้สวย
Why you little… What did you do that for? You brat!
แก… ทำแบบนั้นทำไมน่ะ เจ้าเด็กบ้า
I said you can't touch the ball with your hands.
บอกแล้วไงว่าคุณใช้มือจับบอลไม่ได้
A yellow card for you.
เอาใบเหลืองไปเลย
Shut up! How can I live in this world if I'm scared of that?
หุบปากซะ! ฉันจะอยู่ในโลกนี้ได้ยังไง ถ้าฉันกลัวเรื่องแบบนั้น
If you keep saying that, you'll get a red card.
ถ้าคุณไม่หยุดพูดแบบนั้น คุณจะโดนใบแดงนะ
Shut up!
หุบปากซะ!
FRANKFURT CENTRAL STATION
(สถานีรถไฟแฟรงก์เฟิร์ต)
You're late.
นายมาสายนะ
Give me the stuff now.
เอาของมาให้ฉันเดี๋ยวนี้
Hurry and give it to me!
รีบเอามาให้ฉันสิ
It's been a while, Detective Messener.
ไม่ได้เจอกันนานนะครับ นักสืบเมสเซเนอร์
D… Doctor Tenma.
หมอ… หมอเท็นมะ
Yes.
ใช่ครับ
You called me that back then as well,
ตอนนั้นคุณก็เรียกผมแบบนั้น
even though we had just met and you never asked what my profession was.
ทั้งที่เราเพิ่งเจอกัน และคุณไม่เคย ถามผมเลยว่าผมทำอาชีพอะไร
However, I'm no longer a doctor.
แต่ผมไม่ได้เป็นหมอแล้วละ
Speaking of which, you are no longer a detective, either.
พูดถึงเรื่องนี้ คุณก็ไม่ได้เป็นนักสืบแล้วเหมือนกัน
"Officer discharged for possession of narcotics."
"ตำรวจถูกปลดจากราชการ เพราะมียาเสพติดในครอบครอง"
I was surprised when I found this article from six months ago.
ผมแปลกใจตอนที่เจอบทความนี้เมื่อหกเดือนก่อน
I'd advise you not to stand up.
ผมขอแนะนำให้คุณอย่ายืนขึ้น
What?
หา
I have a gun pointing at you under my coat.
ผมเอาปืนจ่อคุณอยู่ในเสื้อคลุมของผม
Wh… what do you want?
คุณต้องการอะไร
I want to ask you about what you did in Heidelberg ten months ago.
ผมอยากถามคุณเกี่ยวกับสิ่งที่คุณทำ ในไฮเดิลแบร์คเมื่อสิบเดือนก่อน
Also, I want to know who hired you for the job.
และผมก็อยากรู้ด้วยว่าใครเป็นคนจ้างคุณ
I… I don't know anything.
ผม… ผมไม่รู้อะไรเลย
You took the lives of the Fortners
คุณฆ่าครอบครัวฟอร์ตเนอร์
and the journalist, Mr. Maurer.
และคุณเมาเรอร์ นักข่าว
I didn't do it! I was only the lookout.
ผมไม่ได้ทำนะ ผมแค่ดูต้นทาง
My partner, Müller, did it.
คู่หูผมที่ชื่อมึลเลอร์เป็นคนลงมือ
Detective Müller quit right after the incident, right?
นักสืบมึลเลอร์ลาออกทันที หลังจากเหตุการณ์นั้นใช่ไหมครับ
Y… Yeah.
ใช่
He got a lot of money for that and is probably living it up right now.
เขาได้เงินจากงานนั้นเยอะมาก และตอนนี้คงใช้เงินอย่างมีความสุขอยู่
But you spent all your money on drugs, and this is how you ended up.
แต่คุณใช้เงินทั้งหมดไปกับยาเสพติด และมาลงเอยแบบนี้
He was the only one who accepted the job and did the deed!
เขาเป็นคนเดียวที่รับงานและลงมือนะ
And he was the one who received most of the payment.
และเขาเป็นคนที่ได้รับค่าจ้างส่วนใหญ่ไป
Someone even once tried to kill me to keep me quiet.
เคยมีคนพยายามฆ่าปิดปากผมด้วยซ้ำ
I'm surprised you survived.
ผมแปลกใจนะที่คุณรอดมาได้
I was saved by a certain organization.
มีองค์กรนึงช่วยผมไว้น่ะ
Organization?
องค์กรเหรอ
Isn't this enough? Just leave me be.
แค่นี้ยังไม่พออีกเหรอ อย่ามายุ่งกับผมเลย
I talked too much the other day, too.
เมื่อวันก่อนผมก็พูดมากเกินไปเหมือนกัน
The other day? To whom?
วันก่อนเหรอ พูดกับใคร
Just leave me alone! I don't have time for this.
อย่ามายุ่งกับผม! ผมไม่มีเวลาให้กับเรื่องนี้
You're suffering from withdrawal symptoms.
คุณกำลังทรมานจากอาการถอนยา
But as long as I'm sitting here,
แต่ตราบใดที่ผมยังนั่งอยู่ตรงนี้
I don't think the dealer will come near you.
ผมว่าพ่อค้ายาจะไม่เข้ามาใกล้คุณหรอก
I… I told you!
ก็บอกแล้วไง!
I was saved by the Baby!
เบบี้เป็นคนช่วยผมไว้!
"The Baby"?
"เบบี้" เหรอ
Go to the bar called "Candy."
ไปที่บาร์ชื่อ "แคนดี้" นะ
Then you will meet him there.
คุณจะเจอเขาที่นั่น
Who is the "Baby"?
ใครคือ "เบบี้" เหรอ
He's a major far-right figure.
เขาเป็นคนสำคัญของพวกขวาจัด
He has a role in two rightist parties.
เขามีบทบาทในพรรคฝ่ายขวาสองพรรค
The Baby went to the east side after the Wall fell,
เบบี้ย้ายไปฝั่งตะวันออกหลังกำแพงล่มสลาย
and he tried to build a town of pure Germans.
และเขาพยายามสร้างเมือง ของชาวเยอรมันล้วนๆ
But he failed, so he came back here.
แต่เขาทำไม่สำเร็จก็เลยกลับมาที่นี่
Why did that man save you?
ทำไมผู้ชายคนนั้นถึงช่วยคุณ
The darkness…
ความมืดมิด…
When the Berlin Wall fell, a great darkness was born.
ตอนที่กำแพงเบอร์ลินล่มสลาย ความมืดมิดอันยิ่งใหญ่ก็เกิดขึ้น
A monster… was born.
ปีศาจ… ถือกำเนิด
Monster?
ปีศาจเหรอ
Just go away! I told that girl everything already.
ไปให้พ้นนะ ผมบอกผู้หญิงคนนั้นทุกอย่างแล้ว
That girl?
ผู้หญิงคนนั้นเหรอ
She came for revenge and pointed a gun at me!
เธอมาเพื่อแก้แค้นและเล็งปืนมาที่ผม
She's the daughter of the couple we killed!
เธอเป็นลูกสาวของคู่รักที่เราฆ่า
Anna?
อันนาเหรอ
Nina…
นีน่า…
Did Nina Fortner come to see you?
นีน่า ฟอร์ตเนอร์มาหาคุณเหรอ
The Baby told me
เบบี้บอกผมว่า
if that girl came to me,
ถ้าผู้หญิงคนนั้นมาหาผม
I have to tell her to go see him.
ผมต้องบอกให้เธอไปหาเขา
He said the girl is an important bait.
เขาบอกว่าผู้หญิงคนนั้นเป็นเหยื่อล่อที่สำคัญ
An important… bait?
เหยื่อล่อ… ที่สำคัญเหรอ
You again?
คุณอีกแล้วเหรอ
You do have patience, coming here every night.
คุณมีความอดทนดีนะที่มาที่นี่ได้ทุกคืน
How about I buy you for the night at a good price?
ผมขอซื้อคุณสักคืนได้ไหม ให้ราคางามๆ เลยนะ
You said I'd be in trouble if I worked here
คุณบอกเองนะว่าฉันจะมีปัญหาถ้าทำงานที่นี่
without the Baby's approval.
โดยไม่ได้รับอนุญาตจากเบบี้
Why you little!
หน็อย อีนี่!
What the hell is that look?
มองแบบนั้นหมายความว่าไง
Is she the one who wanted to see the Baby?
เธอคือคนที่อยากเจอเบบี้ใช่ไหม
Uh… Yes.
เอ่อ ใช่ครับ
This way, please.
เชิญทางนี้ครับ
Please come with me.
ตามผมมา
Please wait over there.
ช่วยไปรอตรงนั้นนะครับ
Please stand on the mark and wait.
ไปยืนบนเครื่องหมายและรอตรงนั้น
No, no. Right over it.
ไม่ใช่ครับ ยืนบนนั้นเลย
Yes, that's right.
ใช่แล้ว
Do you know this song?
รู้จักเพลงนี้ไหม
You can't help but feel like dancing to the pleasant rhythm.
จังหวะสนุกจนอดเต้นตามไม่ได้เลย
Miss Nina Fortner.
คุณนีน่า ฟอร์ตเนอร์
The Baby said it himself.
เบบี้เป็นคนพูดเองว่า
This country would be fine if only a second Hitler was born.
ประเทศนี้จะไม่เป็นไร ถ้าฮิตเลอร์คนที่สองถือกำเนิดขึ้น
That girl is the bait.
ผู้หญิงคนนั้นคือเหยื่อล่อ
Nina!
นีน่า
How did you know my name?
คุณรู้ชื่อฉันได้ยังไง
I know everything.
ฉันรู้ทุกอย่างแหละ
You had another name, Anna Liebert.
เธอมีอีกชื่อนึง อันนา ลีแบร์ท
But that's not your real name, either.
แต่นั่นก็ไม่ใช่ชื่อจริงของเธอเหมือนกัน
Names have so very little meaning.
ชื่อของคนเรามีความหมายน้อยมาก
After all, my name is the Baby.
แต่ยังไงซะ ฉันก็มีชื่อว่าเบบี้
Come on and dance.
มาเต้นสิ
I heard that you know where I can find my brother.
ได้ยินมาว่าคุณรู้ว่าจะเจอพี่ชายฉันได้ที่ไหน
Ah, Johan? That's a good name.
อ๋อ โยฮันน่ะเหรอ เป็นชื่อที่เพราะดีนะ
So you do know?
ตกลงคุณรู้ใช่ไหม
What are you going to do when you see your brother, dressed like that?
ถ้าได้เจอพี่ชายเธอ แล้วจะทำอะไรเหรอถึงแต่งตัวแบบนั้น
I have to kill him.
ฉันต้องฆ่าเขา
Please don't wave a dangerous thing like that around.
อย่าแกว่งของอันตรายแบบนั้นไปทั่วสิ
Don't worry.
ไม่ต้องห่วง
I'm sure Johan will show up to see you.
ฉันมั่นใจว่าโยฮันจะต้องโผล่มาเจอเธอแน่
Since I used to live here when I was a kid,
เพราะฉันเคยอยู่ที่นี่ตอนเด็กๆ
I even know the back alleys in this area.
ฉันเลยรู้จักตรอกซอกซอยแถวนี้ด้วย
There is a pawn shop ahead.
ข้างหน้ามีโรงรับจำนำอยู่
We will pawn this carpet for some cash.
เราจะเอาพรมผืนนี้ไปจำนำซะหน่อย
What? You don't have money, Mr. Heckel?
อะไรกัน คุณไม่มีเงินเหรอคุณเฮคเคิล
Shut up! I have got to do something to get money for your dinner.
หุบปากซะ ฉันต้องทำอะไรสักอย่าง เพื่อให้ได้เงินมาซื้ออาหารค่ำให้นาย
You should be grateful!
นายควรจะขอบคุณนะ
Oh?
โอ้
Huh?
หา
What the…?
อะไรกัน
What's wrong?
มีอะไรเหรอครับ
This area has become a Turkish district.
ย่านนี้กลายเป็นย่านตุรกีไปแล้ว
Hmm…
อืม…
This is fake.
นี่ของปลอมนะ
What… What are you talking about?
ฮะ พูดอะไรของคุณ
Look at this pattern and texture. This is hand-woven silk, for sure!
ดูรูปแบบและเนื้อสัมผัสนี่สิ นี่ผ้าไหมทอมือแน่นอน
No, this is synthetic.
ไม่ นี่มันใยสังเคราะห์
Since I feel sorry for you, I'll take it for 100 marks.
แต่เพราะผมเห็นใจคุณ ผมจะให้คุณ 100 มาร์คแล้วกัน
This is why I hate this.
เพราะอย่างนี้ผมถึงได้เกลียดอะไรแบบนี้
If this store was still owned by a German, I would've got 10,000 marks!
ถ้าร้านนี้ยังเป็นของคนเยอรมัน ผมคงได้ 10,000 มาร์คแล้ว
Then take it back.
งั้นก็เอากลับไปสิ
After I'm gone,
พอผมกลับไป
don't come looking for me when you realize it's real!
อย่ามาตามหาผม เพราะนึกได้ว่ามันเป็นของจริงละกัน
This is what a real one should look like.
ของจริงมันต้องหน้าตาแบบนี้
This is a 100% silk Hereke carpet.
นี่คือพรมไหมเฮเรเค 100%
Take a closer look at it.
ดูให้ดีสิ
Even the small, fine details are elegantly done.
แม้แต่รายละเอียดเล็กๆ น้อยๆ ก็ทำได้อย่างประณีต
It's worth 150,000 marks.
ผืนนี้มีมูลค่า 150,000 มาร์ค
That has to be fake!
ต้องเป็นของปลอมแน่ๆ
You don't even have the expertise to see that my carpet is real!
คุณไม่มีความเชี่ยวชาญ ที่จะเห็นว่าพรมของผมเป็นของจริงด้วยซ้ำ
Let's go, Dieter.
ไปกันเถอะ ดีเทอร์
Hey, I'm hungry.
นี่ ผมหิวอะ
-It was real. -Huh?
- มันเป็นของจริง - หา
That was the real thing, and it's worth 150,000 marks?
พรมนั่นเป็นของจริง และมีมูลค่า 150,000 มาร์คเลยเหรอ
If we know where to sell it, we could get 800,000 marks!
ถ้าเรารู้ว่าจะขายมันได้ที่ไหน เราจะได้เงินถึง 800,000 มาร์ค
Let's eat something.
ไปหาอะไรกินกันเถอะ
Shut up! Once we get that thing,
เงียบซะ ถ้าเราได้พรมผืนนั้นมาเมื่อไหร่
we will get to eat whatever we want!
เราจะได้กินทุกอย่างที่อยากกิน
How are you going to get it?
คุณจะไปเอามาได้ยังไงเหรอ
Let me handle it.
เรื่องนั้นให้ฉันจัดการเอง
Wh… Why are you looking at me like that?
ทำไมมองฉันแบบนั้นล่ะ
You're a thief!
คุณเป็นหัวขโมย
Hey, stupid! Keep it down, you brat!
เฮ้ย เจ้าโง่ เบาๆ หน่อย ไอ้เด็กบ้า
Hey! What do you think you're doing?
นี่ คิดว่าตัวเองทำอะไรอยู่
Sorry, but look for other clients.
ขอโทษนะครับ แต่ไปหาลูกค้ารายอื่นเถอะ
That's not it.
ไม่ใช่อย่างนั้นนะ
An Asian man like you wandering around here
แต่คนเอเชียอย่างคุณมาเดินเตร็ดเตร่แถวนี้
could get killed.
อาจโดนฆ่าได้นะ
That place is a base for right-wing people.
ที่นั่นเป็นที่ตั้งของพวกฝ่ายขวา
Aren't you Turkish?
คุณเป็นคนตุรกีไม่ใช่เหรอครับ
Can you do your business around here?
คุณมาทำงานของคุณแถวนี้ได้ด้วยเหรอ
What the hell are you talking about? Why would I work in this dump?
พูดบ้าอะไรของคุณน่ะ ทำไมฉันต้องมาทำงานในกองขยะนี่ด้วย
My friend was taken by the men in there.
เพื่อนฉันถูกผู้ชายในนั้นจับตัวไป
Apparently, she found out a secret about them.
ดูเหมือนว่าเธอจะรู้ความลับเกี่ยวกับพวกมัน
A secret?
ความลับเหรอ
I don't know what it was.
ฉันไม่รู้ว่าเรื่องอะไร
I have to get her out of there. I'm afraid of what they're doing to her.
แต่ฉันต้องช่วยเธอออกมาให้ได้ ฉันกลัวสิ่งที่พวกมันจะทำกับเธอ
A woman I know is in there too.
ผู้หญิงที่ผมรู้จักก็อยู่ในนั้นเหมือนกัน
What kind of woman? Is it a girl with long blonde hair?
ผู้หญิงแบบไหน ใช่ผู้หญิงผมบลอนด์ยาวรึเปล่า
I'm not sure what kind of hair she has now.
ผมไม่แน่ใจว่าตอนนี้เธอไว้ผมทรงไหน
If it's her, then she was just taken away in a car.
ถ้าใช่เธอ เพิ่งมีคนพาเธอขึ้นรถไป
What? Where?
อะไรนะ ไปไหน
I don't know.
ฉันไม่รู้
But the Baby was with her, so she's probably at his house.
แต่เบบี้อยู่กับเธอด้วย เธออาจจะอยู่ที่บ้านเขา
The Baby?
เบบี้เหรอ
What kind of car was it? What color?
รถคันนั้นเป็นรถแบบไหน สีอะไร
It was a big, bright red Mercedes.
รถเบนซ์คันใหญ่สีแดงสด
Good. I'll just have to find the car and go after them.
ดี ผมแค่ต้องหารถให้เจอแล้วตามพวกเขาไป
Please save my friend, too!
ฝากช่วยเพื่อนฉันด้วยนะ
Please! She has a little child waiting for her at home.
ขอร้องล่ะ เธอมีลูกเล็กๆ รออยู่ที่บ้าน
I beg of you!
ขอร้องล่ะ
What? Not dead, I see.
อะไรเนี่ย ยังไม่ตายสินะ
This way, please.
เชิญทางนี้ครับ
Before you go in, let me take your gun.
ก่อนที่คุณจะเข้าไป ผมขอเก็บปืนคุณไว้ก่อน
Now, please go in.
ทีนี้ก็เชิญเข้าไปได้ครับ
Sit wherever you like.
อยากนั่งตรงไหนก็เลือกเลย
Are you the girl the Baby brought here?
เธอคือผู้หญิงที่เบบี้พามาที่นี่ใช่ไหม
Let me see your face.
ขอดูหน้าหน่อยสิ
Ah, you're quite a beautiful girl indeed.
โอ้ เป็นผู้หญิงที่สวยมากจริงๆ
It's not a surprise, since you're Johan's twin sister.
ไม่แปลกใจเลย เพราะเธอเป็นน้องสาวฝาแฝดของโยฮัน
I am Professor Goedelitz.
ฉันคือศาสตราจารย์เกอเดลิตซ์
The one in the photo with Johan is General Wolf.
คนที่อยู่ในรูปกับโยฮันคือนายพลวูล์ฟ
The two of us and two others are in control of the organization.
พวกเราสองคนและอีกสองคนเป็นผู้ควบคุมองค์กร
How about fruit? Would you like some?
ผลไม้ไหม กินสักหน่อยไหม
My brother… Please let me see Johan.
พี่ชายฉัน… ขอฉันเจอโยฮันหน่อยค่ะ
You will see him.
เธอจะได้เห็นเขา
Once he knows that you're here, he will definitely come.
ทันทีที่เขารู้ว่าเธออยู่ที่นี่ เขาจะมาแน่นอน
He needs you.
เขาต้องการเธอ
I suppose you don't know where Johan is.
คุณคงไม่รู้สินะว่าโยฮันอยู่ที่ไหน
We need him.
เราต้องการเขา
We need him to be at the top.
เราต้องการให้เขามาเป็นหัวหน้า
Do you know why Hitler was able to have so much power?
รู้ไหมว่าทำไมฮิตเลอร์ถึงมีอำนาจมากมายได้
He was smart, with a mind for business.
เขาฉลาดและมีหัวเรื่องธุรกิจ
He understood these three points.
เขาเข้าใจสามข้อนี้
He controlled the banks, won over the arms industry, and seized the military.
เขาควบคุมธนาคาร ได้รับการสนับสนุนจาก อุตสาหกรรมอาวุธ และยึดกองทัพไว้
Right now, Johan is lying in wait within one of those.
ตอนนี้โยฮันกำลังซุ่มโจมตี อยู่ภายในหนึ่งในสิ่งเหล่านั้น
How about it? Don't you think my reasoning is correct?
เป็นไงล่ะ ไม่คิดว่าเหตุผลของฉันมันถูกต้องเหรอ
What will you do with Johan?
คุณจะทำอะไรกับโยฮัน
However, it was Hitler's charisma that allowed him to achieve it all.
แต่เสน่ห์ของฮิตเลอร์ต่างหาก ที่ทำให้เขาทำสำเร็จทุกอย่าง
Hitler failed to get into art school,
ฮิตเลอร์สอบเข้าโรงเรียนศิลปะไม่ได้
then couldn't advance beyond corporal in the military.
แล้วก็มียศได้ไม่เกินสิบโทในกองทัพ
He finally revealed his charisma, only after the age of thirty.
ในที่สุดเขาก็เผยเสน่ห์ออกมาหลังจากอายุ 30
But what about Johan?
แล้วโยฮันล่ะ
Ever since he was a child, he had enormous charisma.
เขามีเสน่ห์มากมายมหาศาลตั้งแต่ยังเด็ก
Almost like another Jesus Christ.
แทบจะเหมือนพระเยซูคริสต์อีกคนเลยทีเดียว
But you must not forget one thing.
แต่มีเรื่องนึงที่จะลืมไม่ได้เด็ดขาด
The first ones to put faith in Christ were the Three Magi
คนกลุ่มแรกที่ศรัทธาในพระคริสต์คือ สามโหราจารย์
and John the Baptist, four amazing people.
และยอห์นผู้ให้บัพติศมา สี่คนที่น่าทึ่ง
The four of us have paid close attention to Johan's talent since his childhood.
เราสี่คนสนใจพรสวรรค์ ของโยฮันอย่างมากมาตั้งแต่เขายังเด็ก
Isn't that wonderful?
วิเศษไหมล่ะ
What do you want me to do?
คุณอยากให้ฉันทำอะไร
I'd like you to stay here for a while
ฉันอยากให้เธออยู่ที่นี่สักพัก
until Johan comes to see you.
จนกว่าโยฮันจะมาหาเธอ
I'd also like you not to try to escape
ฉันอยากให้เธออย่าพยายามหนีด้วย
since you have already stepped one foot in.
เพราะเธอได้ก้าวเท้าเข้ามาแล้ว
You don't have to worry about that. I'm here because I want to.
เรื่องนั้นคุณไม่ต้องกังวลหรอก ฉันมาที่นี่เพราะอยากมา
I'll wait for Johan.
ฉันจะรอโยฮัน
That'd be good.
แบบนั้นก็ดี
Please, have some fruit.
เอาสิ กินผลไม้สักหน่อย
I see you have finally come around.
ในที่สุดแกก็แวะมาซะที
You don't have to worry.
ไม่ต้องห่วงนะ
You don't have any broken bones.
กระดูกแกยังไม่หักสักข้อท่อน
What are you doing around here?
แกมาทำอะไรแถวนี้
Dr. Tenma?
หมอเท็นมะ
How do you know my name?
รู้ชื่อฉันได้ยังไง
I'm the one asking questions.
คนที่ถามคำถามคือฉัน
You only have to answer.
แกแค่ต้องตอบมา
What were you trying to do?
แกคิดจะทำอะไร
What are you going to do after you find Johan?
ถ้าเจอโยฮันแล้วแกจะทำอะไร
Where is Nina?
นีน่าอยู่ไหน
I told you I'm the one asking the questions.
ก็บอกแล้วไงว่าฉันเป็นฝ่ายถาม
What are you doing with Nina?
แกจะทำอะไรนีน่า
I already said no questions from you!
บอกว่าให้เลิกถามได้แล้วไง
Nina is our important guest.
นีน่าเป็นแขกคนสำคัญของเรา
She's not trash like you.
เธอไม่ใช่ขยะเหมือนแก
Then she's fine.
แปลว่าเธอปลอดภัยดี
For now.
สำหรับตอนนี้นะ
But that girl is dangerous.
แต่ผู้หญิงคนนั้นเป็นคนอันตราย
She has such a pretty face, but she's trying to kill Johan.
เธอหน้าตาสวยมาก แต่เธอพยายามจะฆ่าโยฮัน
Those kinds of people have to be disposed of eventually.
คนแบบนั้นสุดท้ายก็ต้องถูกกำจัด
So Nina is just a bait to lure Johan, huh?
งั้นนีน่าก็เป็นแค่เหยื่อล่อโยฮันสินะ
Who are you people?
พวกแกเป็นใคร
What are you doing--
กำลังทำอะไร…
Another question?
ถามอีกแล้วเหรอ
You foreign races have no right to ask questions!
คนต่างชาติอย่างแกไม่มีสิทธิ์ถามโว้ย!
That kind of impertinent attitude will send this whole district up in flames!
ท่าทางโอหังแบบนั้นแหละ ที่จะทำให้ทั้งย่านนี้ลุกเป็นไฟ
The… district?
ย่านนี้เหรอ
Yes. The sky tomorrow night will be dyed with a beautiful color.
ใช่แล้ว ท้องฟ้าในคืนพรุ่งนี้ จะถูกย้อมด้วยสีที่สวยงาม
I will see Johan if I stay here.
ถ้าฉันอยู่ที่นี่ ฉันจะได้เจอโยฮัน
Help…
ช่วยด้วย…
Please help me.
ช่วยฉันด้วย
Who are you?
คุณเป็นใครคะ
He… Help me.
ช่วย… ช่วยด้วย
Where are you?
คุณอยู่ไหนคะ
The third floor.
ชั้นสาม
You speak in broken German. Where are you from?
คุณพูดภาษาเยอรมันไม่ชัด คุณมาจากไหนคะ
I'm Turkish… They will kill me.
ฉันเป็นคนตุรกี พวกเขาจะฆ่าฉัน
I have to run.
ฉันต้องหนี
I suppose the people here have imprisoned you here.
คนที่นี่คงขังคุณไว้สินะ
Help.
ช่วยด้วย
But I have to stay here.
แต่ฉันต้องอยู่ที่นี่
Please help.
ได้โปรดช่วยฉันด้วย
Someone needs to warn them soon, or else my son will die.
ต้องให้คนรีบไปเตือนพวกเขานะ ไม่งั้นลูกชายฉันตายแน่
Tomorrow night, we are having a welcome party for Johan.
คืนพรุ่งนี้เราจะจัดงานเลี้ยงต้อนรับโยฮัน
Superior races like ours should be the only ones to exist in this world.
เชื้อชาติที่เหนือกว่าอย่างเรา ควรเป็นเชื้อชาติเดียวที่มีอยู่ในโลกนี้
The rest can all be burned.
ที่เหลือเผาทิ้งได้หมด
I accidentally overheard the men talking.
ฉันบังเอิญได้ยินพวกผู้ชายคุยกัน
They're going to start a fire tomorrow night.
พวกเขาจะวางเพลิงกันคืนพรุ่งนี้
They're planning to burn down the Turkish District.
พวกเขาวางแผนจะเผาย่านตุรกี
Help! Help!
ช่วยด้วยนะคะ ช่วยด้วย!